#Традиции
#ЧашаЛучшая <3
/me мя-а-а-у
Нет недовольных, нет проблем SMOrc
Фиолетовый - лучший цвет!
!Справиться_с_дисперсией
Я слышу голос овощей SMOrc
Аккуратно поливать... обвинениями
Катя - лучший антидепресант
торт >> чатик
Выпьем за Катю!
По полям, по полям...
Лезбушки на курьих ножках
Катю в каждый дом!
Прогоним утку вместе! DansGame
#Ашазнание
Рот - слушайся!
Каникулы - это божественно!
Регирляндизация!
К сожалению, это одиночный рейд LUL
Я бы специально выглядела плохо на стриме, чтобы остались только те, кому реально надо
Ловушка! Ля-ля-ля-ля-ля-ля
5, 6, 8 - цифр много
Саша - наш бок
Начали за сахар, закончили за упокой...
Голос происходил!
Пиздит, сука...
Ветер, ветер, ветерок./Неба ясного сынок!
Уточка следит за тобой!
Однажды подружились птичка, мышка и жареная колбаса...
Мама, я хочу плаестейшн!
Простите, но вам конец
Чую наебалово
Стример без кота - не стример!
Шестеренок много не бывает
Планшет - предатель!
Сало - запылало
О картошка! И сиропчик!
Ну а вы кто? Я голодный!
Не будет Сучки, не будет шофёра!
Дружеская сучка-поводырь
Показала Саша время за своим лицом
Есть уточка которая следит за тобой, а есть Саша которая следит за тобой. Я та Саша которая следит за тобой)
Oki-doki, we will go now
Don't be distressed
о жареная селедочка, о жареная в обжаренном шоколаде
Держи себя в руках! Грызи ногти! (и маникюр и еда)
С богом! Которого нет
Уровень сложности - сложный
Возрадуемся за крабика
Во имя покрышки! 000